Buna inanmayacağım!
Çünkü Tachyon Ejderhası asla bana böyle ihanet etmez!
Mizael...
Kaito! En büyük Ejderha Terbiyecisi benim!
Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon, doğrudan saldır!
Kaito-sama!
Barian ışığı, serbest bırak!
Kaito!
Böyle giderse, Kaito...!
Ağabey...!
İyi misiniz, Kaito-sama?
Boş yere endişelenme!
Kaito-sama, eğer hurdaya dönersem,
lütfen Obomi-san'a ne kadar cesurca savaştığımı anlatır mısınız?
Hayır.
Kendin anlatacaksın!
Kaito-sama...
Kaito...
Ağabey...!
Bol şans, sevgilim!
O ses...
Obomi-san!
Burada kaybederek kendimi rezil etmeyeceğim!
WONDER WINGS, beni daha aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın, HAVALAN!
Kaderimizi belirleyen bu Düello,
şimdi, bana [Kalp] KARTINI göster!
Hissettiklerimi ifade etmek için
kelimeler yeterli değil.
Yanında, hep aynı rüyayı gördüm.
Şu an, seninle birlikte...
Oh - Birbirimize bakarak,
...yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS, sen taşı beni...
...ellerimizi asla ayırma,
Güneşten Kattobing...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE HAVALAN!
Kaito!
Bununla... turumu bitiriyorum.
Gelecek Bu Elde Yatıyor!
Galaksi Düellosunun Doruk Noktası!!
Görünüşe göre zar zor dayanabildin.
Ka- Kaito-sama, iyi misiniz, lütfen?
Evet. Ya sen?
%50 oranında hasar aldım.
Kaito, sahanda hiç canavar kalmadı ve elinde de hiç kart yok.
Bu halde hala mücadele ediyorsun?
Benim turum...
Bu... benim kader çekişim...
Kaito-sama, bu kadar zayıfken Orbital'in size yardım etmesine izin verin.
Bu benim ve...
benim mütevazı...
... kader çekişim!
Geldi... eğer bir şey olacaksa, bu...
Bir canavarı yüzü kapalı olarak yerleştiriyorum.
Turumu bununla bitiriyorum.
Yani, çaresizlikten önemsiz bir canavar mı yerleştirdin?
Benim turum, kart çekiyorum!
"Galaktik Hayırseverlik" Büyü Kartını aktif ediyorum!
Bu kartın etkisiyle, bir kartı mezara gönderiyorum
ve destemden iki kart çekiyorum!
Anında Oynatılan Büyü "Takiyon Yenileme"yi aktif ediyorum!
Bu, sahamdan bir canavarı banlar.
Neo Takiyon'umu banlıyorum.
Böylece, Neo Takiyon'uma ekipmanlı "Re-Galaksi" Mezara gönderilir.
Ve sonra, banlanan canavar sahaya geri döner!
Neo Takiyon'u banladın, böylece orijinal Saldırı gücünü geri mi aldı?
Şimdi de "Takiyon Çöküş Topu" Ekipman Büyüsünü aktif ediyorum.
Bu kartı Neo Takiyon'a ekipmanladığımda, 500 ATK kaybeder ama...
... bir savaş sona erdikten sonra, saldırısını yarıya indirerek tekrar saldırabilirim!
Ayrıca, Neo Takiyon'un ATK'sı 500'ün altına düşene kadar,
bu etkiyi tekrar tekrar kullanabilirim!
Bu...! Ama o zaman Kaito...!
Hadi, Neo Takiyon! Savunma kartına saldır!
Galaksi Aynası Bilgesi'nin Ters Çevirme Etkisi aktif oluyor!
800 Can Puanı kazanıyorum.
Ve sonra, bu kart yok edildiğinde,
kendini tekrar sahaya yerleştirebilir!
Boşuna direniş.
Bu etkiyle kart tekrar sahaya yerleştirildikten sonra,
Sahadan ayrıldığında sürgüne gönderilecek.
"Tachyon Çöküş Topu"nun etkisini aktive ediyorum!
Donatılan canavar saldırdıktan sonra ATK'sını yarıya düşürerek,
bir kez daha saldırabilir!
Neo Tachyon, bir kez daha saldır!
"Galaksi Ayna Bilgesi"nin etkisi devreye giriyor!
800 Can Puanı kazanıyorum!
Böylece, "Galaksi Ayna Bilge"niz sürgüne gönderildi ve bu numarayı bir daha yapamazsınız.
Ve bir kez daha, "Tachyon Çöküş Topu"nun etkisini aktive ediyorum!
Saldırısını tekrar yarıya düşürerek üçüncü kez saldırabilir!
Neo Tachyon, doğrudan saldırı!
Ka- Kaito-sama, sizi koruyacağım...
"Tachyon Çöküş Topu"nun etkisini aktive ediyorum!
Doğrudan saldır!
Hayır...! Yeter artık!
Ve şimdi, son saldırı.
"Tachyon Çöküş Topu"nu aktive ediyorum!
Doğrudan saldırı!
Ağabey!
Kaito!
1 kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Sistem hasarı... %90
Kalan enerji... %3
Görünüşe göre maçımız sona erdi.
Ka- Kaito... sama...
Kaito... Kaitooo!
Kaito! Hadi ama! Kaito! Kaito!
Sen misin, Yuma?
Evet, benim! İyi misin? HEY!
Tsukumo Yuma...
Mizael! Beni dinle, lütfen!
İkinizin de böyle savaşması için bir neden yok!
Sen de gördün! Gerçek geçmişini!
Asil ruhun, Don Thousand tarafından zehirlendi,
sahte anıları yerleştirdiğinde.
Nefret ve keder dolu kalbinle Barian Dünyası'na sürüklenecektin.
Tüm bu kavganın tek sorumlusu Don Thousand!
Bu yanlış...
Bunun hiçbir önemi yok!
Ben Barianlar için savaşıyorum! Yedi Barian İmparatoru'ndan biri olarak!
Ama, Mizael!
Koruyacak kimsen kalmadı.
Ne demek istiyorsun?!
Don Thousand ve Vector güçlerini birleştirdi... Bu yüzden Alito ve Girag...
Ama sadece onlar değil... Merag ve Durbe de...!
Hepsi yok oldu!
Bu olamaz!
Doğru söylüyor, Mizael.
Artık koruyacak hiçbir Barian kalmadı.
Ve Neo Tachyon'u kullanmaya devam ettiğin sürece,
Don Thousand'ın lanetinden kaçamazsın!
Bu-... bu...
Benim Neo Tachyon'um... Don Thousand'ın laneti mi...?
Bu... bu saçmalık!
Doğru, bir lanet! Bu yüzden-
Astral.
Onu Neo Tachyon'un büyüsünden kurtarabilecek tek kişi benim.
Kaito?!
Bu Düello, geleceğimizi belirleyecek Düello...
Senin buna karışman anlamsız...
Ama Kaito... Vücudun bu haldeyken...
Böyle devam edersen, sen...!
Yuma...
Bunu unutma...
Hepimiz... bir gün...
...veda etmek zorundayız.
Bazen, aniden...
Bu sen ve Astral için de geçerli.
Yani... buna alışsan iyi olur...
Kaito.
Muhtemelen bu son tur.
Gerçeklerle yüzleşme zamanı, Mizael!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Hala bu Düelloya devam edecek misin!?
Galaxy-Eyes'in elinden alındı ve artık tüm gücünü kaybettin!
Hayır, gelecek...
Geleceğimizin ışığı henüz sönmedi.
Ne?!
Şimdi, yeniden doğ!
Geleceğe Yol Gösteren Işığın Tezahürü, Numara 62!
Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon!
İmkansız! Prime Photon nasıl yeniden senin alanına döndü!?
Daha önce Prime Photon'ın efektini aktif etmiştim...
Prime Photon sahneyi terk ettiğinde,
üzerindeki Overlay Unit sayısı kadar tur geçtiğinde,
benim alanıma geri döner.
Tachyon Chaos Hole tarafından yutulduğunda, 2 Overlay Unit'i vardı!
Yani, şu ana kadar iki tur geçtiği için,
yeniden ortaya çıkıyor.
Şu an Neo Tachyon'un Saldırısı 250...
Yani bu saldırı isabet ederse,...
...Kaito kazanacak!
Galaxy-Eyes Prime Photon Dragon...
Ama en güçlü Ejderha benim Neo Tachyon'um!
Ve en güçlü Ejderha Terbiyecisi de BENİM!
Bir Tuzak Kartı aktive ediyorum! "Over Tachyon Unit"!
Sahamdaki Neo Tachyon'un 'un Chaos Overlay Unit kullanan bir efektini aktif etmek istediğimde,
500 Can Puanı ödeyerek efekti aktive edebilirim!
Ne?!
Neo Galaxy-Eyes Dragon'ın efekti aktive oluyor!
Bu kart dışındaki sahadaki tüm kartların efektleri iptal edilir,
ve bu turun başındaki duruma döndürülür!
Zaman Zorbası!
Ve Neo Tachyon'a ekipmanlı "Tachyon Downfall Cannon"ın efektleri iptal edildiği için,
Saldırısı 4500 ATK'ya döner!
Ayrıca, Prime Photon da çağrılmadan önceki duruma döner!
Defol, Prime Photon!
Ne?!
Neden? Neden Prime Photon yok olmadı?!
Şüphesiz, senin Neo Tachyon'un
tüm zamanı geri sardı.
Ama sadece bu turda aktif edilen efektleri geri sarabilir.
Prime Photon'ın efekti iki tur önce aktif edilmişti.
Zamanı geri sarabilirsin,
ama benim geleceğimi kontrol edemezsin!
İmkansız! Neo Tachyon'ın efektini aşıyor!?
Ama Neo Tachyon'ım hala daha fazla Saldırı Puanına sahip!
Prime Photon saldıramaz!
Öyle mi sanıyorsun?
Ne demek istiyorsun?!
İşte başlıyorum, Mizael!
Baş Foton Ejderhası, Neo Tachyon'a saldır!
Sonsuzluk Foton Akımı!
Karşılık ver, Neo Tachyon!
Nihai Tachyon Sarmalı!
Mizael, neden bir Ejderha Terbiyecisisin?
Ne?
Onları neden eğittiğini anlamıyorum.
Diğer insanlara güvenemesen bile, Ejderhalara güveniyorsun.
Gözlerin tıpkı...
O taş anıttaki Ejderhaların gözleri gibi... çok benziyorlar.
Anne... Baba...
Sakın bana acıma!
Sana acımıyorum. En güçlü Ejderha Terbiyecisinin sen olduğunu söylüyorum.
Sadece küçük kardeşimi ve babamı kurtarmak istedim.
Ejderhaları kullanmaya karar verdim.
Galaxy-Eyes'in gücü.
Ama o kartla tanışmam,
beni buraya getirdi, sürekli güçlenmemi sağladı.
Beni yönlendiren Galaxy-Eyes'imdi...
...Yuma ve Astral'le tanışmamı sağlayan.
Ve Ryouga ile diğer birçok arkadaşla tanışmamı.
Ayrıca, seninle de tanışabildim.
Onların hepsi...
...o kadar yalnızdım ki kimseye güvenemiyordum...
...bana insanlara inanma gücünü öğrettiler.
Acaba, Mizael...
...eğer bir daha karşılaşırsak,
...bana başına gelenleri anlatır mısın?
Kaito...
Kaito, lütfen artık dur!
Zaten fazlasıyla...!
Ağabey... yapma...! Yapamam...!
Galaxy-Eyes Baş Foton Ejderhası'nın etkisi devreye giriyor!
Bu kart kendi etkisiyle özel çağrıldığı turda,
savaş sırasında Saldırısı, üzerindeki Overlay Birimlerinin sayısıyla çarpılır!
8000 ATK!
Hadi! Galaxy-Eyes Baş Foton Ejderhası!
İşte Galaxy-Eyes'imizin gerçek formu bu mu?
Numeron Ejderha...
Kaito-sama...!
Başardınız... Kaito-sama...
Orbital... Sen de iyi iş çıkardın.
Sonunda beni... övdünüz...
Teşekkürler... Kai-...
Sevgilim... Teşekkürler.
Orbital.
Kaito!
Hey Kaito! Kendine gel! Hey!
Benimle yeniden düello yapmak istemiyor muydun!?
Sen ve ben, aramızdaki hesabı kapatmadık daha!
Öyle mi? O halde, bunu sonraya bırakalım.
Gevezeliği kes! Kalk! Kalk artık, benimle düello yapmalısın!
Ağlama, Yuma.
Sen... son umutsun.
Kaito!
Ağabey...!
Kaito! Ölemezsin... ölemezsin!
Baba... Pişman değilim.
Haruto, babamı sen koru.
Kaito... Lütfen beni affet.
Ağabey! AĞABEY!
Mizael...
... inandığın yoldan...
... git...
Olamaz... Kaito...
Kaito...
KAITO!
Güzel, seni bekliyordum, Nasch!
Burası 'son savaşımızın' yeri, değil mi?
Ve - burası senin mezarın olacak!
Bekle dur, Vector! Ve Don Thousand!
Don Thousand... Sen... Affedilmezsin!
Kaito... Kaito...
Ağlama, Yuma. Sen son umutsun.
Kotori, Astral. Karar verdim, artık ağlamayacağım.
Bu savaşı kazanacağım.
İşte böyle vuracağım onlara!
Yuma.
Yuma!
Geliyorum, Vector! Don Thousand!
Şimdide, geçmişte ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Onları yakalayana kadar
OYUN'a meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyecek bir sorunla karşılaştığımızda,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbini göğsünde saklıyorsun
İnancını korumanın verdiği güç bu.
Cesaretin kırıldığında ve ağlarken bile
Yarını bağlarımızla güvence altına alalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
İlerlerken yanmaya devam et!
Şimdide, Geçmişte ve Gelecekte
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi gidip ulaşalım
Sınırların ötesine
Onları yakalayana kadar,
OYUN'a meydan oku
Vector'un pençelerinden arkadaşlarını koruyamamanın kederinden yükselen nefret...
Nasch'ı titreyen yumruklarında sıkıca tutuyor.
Bu kadim savaşın galibi kim olacak?
Ne olursa olsun seni yeneceğim!
İşte Baryon Dünyası!
Bu son savaş, Yuma!
Bunlar... Merag'ın ve Durbe'nin...?!
Yu-Gi-Oh ZEXAL II'de Sonraki Bölümde!
Kötücül Anılar! Nasch vs. Şeytan Vector!!
Seni ezeceğim, Vector!